[ស្នេហារវាងបន្ទាត់]
[វគ្គទី 15]
តើអ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តហើយឬនៅ?
អ្នកមិនចូលមកទេឬ?
ទឹកឃ្មុំ
យប់នេះខ្ញុំស្រាប់តែមានអាហារពេលល្ងាចអាជីវកម្មមួយ។
ចូលគេងមុនម៉ោង។ កុំរង់ចាំខ្ញុំ។
ចុះ​យប់​ថ្ងៃ​សុក្រ​វិញ?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
ចូរយើងកុំចេញទៅក្រៅ។
គ្រាន់តែស្នាក់នៅផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអ្វីមួយ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែសន្យានឹងខ្ញុំ -
អ្នកត្រូវតែត្រឡប់មកផ្ទះវិញមុន។
[រីករាយខួបអាពាហ៍ពិពាហ៍លើកទី 2!]
តើខ្ញុំបានដាស់អ្នកទេ?
ទេ។
ផឹកនេះ។
វានឹងជួយអ្នកឱ្យស្ងប់ចិត្ត។
អូនសម្លាញ់...
សូមទោសដែលខ្ញុំត្រឡប់មកផ្ទះយឺតម្តងទៀត។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នករវល់ណាស់។
សូមអភ័យទោសយឺតមួយថ្ងៃ។
រីករាយខួបអាពាហ៍ពិពាហ៍លើកទីពីរ។
វាស្អាតណាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកភ្លេចហើយ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេចបាន?
កញ្ញា
យើង​បាន​ដើរ​ជា​រង្វង់​ហើយ។
តើអ្នកកំពុងទៅណាឲ្យប្រាកដ?
កន្លែងនេះពិបាករកពេកហើយ។
សូម្បីតែ GPS ក៏រកមិនឃើញដែរ។
យើងមិនអាចគ្រាន់តែ
បន្តបើកបរជុំវិញ។
មិនអីទេ
ខ្ញុំនឹងចុះពីទីនេះ។
អរគុណលោក។
យល់ព្រម។
សួស្តី, សុំទោស,
តើអ្នកដឹងទេថារោងចក្រនេះនៅឯណា?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ សូមអភ័យទោស។
សូមអភ័យទោស។
សួស្តី, សួស្តី, សុំទោស។
តើអ្នកដឹងទេថារោងចក្រសេរ៉ាមិចនេះនៅឯណា?
វា​ជា...
គោលដៅរបស់អ្នកគឺនៅខាងឆ្វេងរបស់អ្នក។
ការរុករកបានបញ្ចប់។
សួស្តី,
ខ្ញុំឈ្មោះ ហ៊ូ ស៊ូ។
ខ្ញុំជាជំនួយការស្ថាបត្យករ
ពីស្ទូឌីយោរចនា D។
នេះជារឿង៖
ខ្ញុំទើបតែបានឃើញផលិតផលរបស់អ្នកថ្មីៗនេះ
នៅឯការតាំងពិព័រណ៍សេរ៉ាមិច
ដែលបានបង្ហាញនៅក្នុងទស្សនាវដ្តីមួយ។
ពួកវាសមឥតខ្ចោះជាមួយនឹងតម្រូវការមួយ
របស់គម្រោងស្ថាបត្យកម្មរបស់យើង។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់មករៀនបន្ថែម
ហើយមើលថាតើយើងអាចបង្កើតបន្ថែមទៀតបានដែរឬទេ...
ខ្ញុំមិនមែនជាចៅហ្វាយទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកយាមសន្តិសុខម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មកតើចៅហ្វាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
នៅទីនោះ។
តើខ្លឹមសារមិនអីទេឬ?
មែនហើយ។
យើងមានបុគ្គលិកដែលបានចាត់តាំង
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហាផ្នែកច្បាប់។
ឲ្យតែខ្លឹមសារល្អគឺល្អហើយ
អ្នកអាចធានាបាន។
នៅទីនេះស្អាតណាស់។
សូមទាក់ទងមកខ្ញុំ
ប្រសិនបើមានបញ្ហាណាមួយនៅពេលអនាគត។
ទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
តាមវិធីនេះ លោកម៉ា។
ថែរក្សាខ្លួន។
អ្នកប្រហែលជាហត់នឿយពីការប្រជុំហើយ។
ខ្ញុំបានយកផ្លែឈើមកឱ្យអ្នក។
-អរគុណ សៀរូ។
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។ ខ្ញុំត្រូវការស្ករខ្លះ។
ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
ក្វាងមីង បានរត់ជុំវិញ
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ
ស្ទើរតែគ្មានពេលញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ផង
ដើម្បីជួបអតិថិជនតែប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកមានអ្វីត្រូវត្អូញត្អែរទេ?
ជាការប្រសើរណាស់ វាជាពាក្យបណ្តឹងដ៏ផ្អែមល្ហែមមួយ។
ប៉ុន្តែដោយស្មោះត្រង់ទៅ
កន្លែងណាក៏ល្អជាង Longyuan ដែរ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនមានភាពក្លាហានដូច Guangming ទេ។
មុនពេលគាត់ចាកចេញ
គាត់ពិតជាអនុញ្ញាតឱ្យ Qu មានវាមែន។
អស្ចារ្យ​ណាស់ មែនទេ Guangming?
តោះទៅញ៉ាំផ្លែឈើ។
តើគាត់ចង់មានន័យយ៉ាងណាដោយពាក្យថា "ទុកឲ្យ Qu មានវា"?
តើអ្នកបានចាកចេញពី Longyuan ហើយឬនៅ?
G-Go មានផ្លែឈើ។
យល់ព្រម។
ទឹកឃ្មុំ
មកជាមួយខ្ញុំមួយភ្លែត។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
អង្គុយចុះណាអូនសម្លាញ់។
លោក Qu បានដឹងអំពីខ្ញុំ និង Zhan Jie
ការចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
ខ្ញុំកំពុងប្រគល់របស់របរឲ្យគេ
ហើយនឹងលាលែងពីតំណែងជាផ្លូវការក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ប៉ុន្តែអូនសម្លាញ់ កុំបារម្ភអី។
តៅបានចុះបញ្ជីសូឡារ៉ា
ហើយខ្ញុំបានពិនិត្យមើល
គោលនយោបាយផ្ទៃក្នុងរបស់ Longyuan។
លោក Qu មិនអាចចោទប្រកាន់យើងឱ្យទទួលខុសត្រូវបានទេ។
ក្វាងមីង
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍
ថាអ្នកធ្លាប់ធ្វើការខ្លាំងពេកពីមុន។
ខ្ញុំតែងតែគាំទ្រ
អ្នកកំពុងចាកចេញពី Longyuan។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាប្រតិកម្មដំបូងរបស់អ្នកតែងតែមាន
លាក់រឿងពីខ្ញុំ
រាល់ពេលមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
តើមានអ្វីទេ?
ថាយើងជាប្តីប្រពន្ធមិនអាច...
មិនអាចប្រឈមមុខជាមួយគ្នាបានទេ?
វាគ្រាន់តែជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត
នីតិវិធីមិនទាន់បានបញ្ចប់នៅឡើយទេ
ហើយក្រុមហ៊ុនមិនទាន់មានស្ថិរភាពនៅឡើយទេ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនហ៊ានប្រាប់អ្នកទេ។
សម្លាញ់អើយ ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំខុសហើយ។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអំពី
ការសម្រេចចិត្តណាមួយដែលខ្ញុំធ្វើ។
លែងលាក់បាំងរឿងទៀតហើយ
យល់ព្រម?
កុំខឹងទៀតអី យល់ទេ?
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អសម្រាប់អ្នក។
ចាំថាខ្ញុំបានលើកឡើង
ដែលជាក្រុមហ៊ុនធំមួយ
ចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការទទួលយកគម្រោងរបស់យើងទេ?
ប្រាំនាទីមុននេះ
យើងទើបតែចុះហត្ថលេខា
កិច្ចសន្យា។
ក្រុមហ៊ុនយើងពិតជានឹងធ្វើវាបាន។
ផ្ទះធំដែលយើងចង់បាន
ហាងកាហ្វេធំមួយ,
និងឆ្កែធំមួយ -
យើងនឹងមានពួកគេទាំងអស់។
ទោះបីជាអ្នកមិនចាំបាច់
រត់រវាងក្រុមហ៊ុនពីរក៏ដោយ
អ្នកនៅតែរវល់ដូចក្បាលវិល។
រវល់​ដូច​អ្វី?
កំពូល​វិល។
កំពូលវិលធំមួយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកបង្វិលក្បាលមធ្យមម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
-ពួកគេកំពុងវិល!
-មែនហើយ!
ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាកំពូលវិលទេ។
កុំ​ខឹង​ទៀត​អី។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នេះ​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី?
ពួកគេផ្អែមល្ហែមណាស់!
ផ្អែមល្ហែមណាស់!
ពួកគេកំពុងមើល។
ហ៊ូ ស៊ីវ?
កញ្ញា
តើអ្នកធ្វើការនៅទីនេះទេ?
កន្លែងនេះពិតជាដាច់ស្រយាល។
បន្ទាប់ពីការទម្លាក់ខ្ញុំលើកចុងក្រោយ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវតែបើកឡានត្រឡប់មកវិញ
ដោយគ្មានអតិថិជន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិននឹកស្មានថាបានជួបអ្នកនៅទីនេះទេ។
ចៃដន្យណាស់លោកអើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានជួបអ្នកពេលកំពុងបើកឡានចេញពីទីនេះទេ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ​បាន​ទេ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមរកតាក់ស៊ីយូរមកហើយ។
សួស្តី ស៊ុន។
ហ៊ូ ស៊ីវ
ពិធីជប់លៀងអបអរសាទររបស់ Lyman
ជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
តើអ្នកនឹងមកដល់នៅពេលណា?
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ទៅ​ដល់​ហើយ។
គួរតែនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
លោកម្ចាស់
តើអ្នកអាចបើកបរលឿនជាងនេះបន្តិចបានទេ?
អរគុណ។
ពិតមែនហើយ គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅដល់ទីនោះឆាប់ៗនេះ។
លោក Xiao ។
សូមអបអរសាទរចំពោះ
ការឈ្នះការប្រកួត។
អ្នកពិតជាមានទេពកោសល្យវ័យក្មេងមែន
ជាមួយនឹងសក្តានុពលគ្មានដែនកំណត់។
លោក Xiao ។
អ្នក​លើក​តម្កើង​ខ្ញុំ។
ក្រុមហ៊ុនយើងខ្ញុំមានគម្រោងមួយគឺ
ហើយយើងចង់អញ្ជើញអ្នក
ឱ្យក្លាយជាអ្នកប្រឹក្សាយោបល់របស់យើង។
អ្នកត្រូវតែទទួលយកការផ្តល់ជូនរបស់យើង។
លោក Xiao
ដូច្នេះទទួលបានជោគជ័យនៅវ័យក្មេង។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថា...
តើអ្នករៀបការហើយឬនៅ?
ទេ។
ចាប់ផ្តើមគ្រួសារ និងកសាងអាជីព
ទៅ​កាន់​ដៃ​គ្នា
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
អរគុណ។
លោក Song មក​ចុះ។
តើអ្នកអាចណែនាំយើងបានទេ?
គ្មានបញ្ហាទេ។
ស៊ាវ!
លោក Xie លោក Li ។
លោក Xiao
នេះជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ អាន់អាន។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
តោះទៅ។
អ្នកស្រី ហ៊ូ?
នេះមានអារម្មណ៍ដូចជា déjà vu។
អ្វី?
មក​លេង
​តួ​ស្រី​ស្អាត​ដើម្បី​ជួយ​សង្គ្រោះ​វីរបុរស​ម្ដង​ទៀត?
លោក Pei អ្នកពិតជាត្រូវហើយ។
ហ៊ូ ស៊ីវ។
អ្នកស្រី ជូ។
តើអ្នកធ្លាប់ទៅណាទេ?
នេះជាព្រឹត្តិការណ៍ដ៏សំខាន់មួយ ដូច្នេះ
ហើយអ្នកយឺតហើយ។
ខ្ញុំរវល់ត្រួតពិនិត្យ...
នេះជារ៉ូបដែលបានរៀបចំសម្រាប់អ្នក។
ដាក់វាឱ្យលឿន។
ពិធីជប់លៀងយប់នេះ
មានឈ្មោះល្បីៗទាំងអស់នៅក្នុងឧស្សាហកម្ម។
វាជាថ្ងៃដ៏សំខាន់សម្រាប់ស្ទូឌីយោរបស់យើង។
មើលទៅល្អបំផុតរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
ដូច្នេះអ្នកបានបញ្ចប់ការសិក្សាពី
សាកលវិទ្យាល័យ Cornell គឺលោក Xiao។
នោះ​គួរ​ឲ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​ណាស់។
ខ្ញុំតែងតែទៅលេងមិត្តភក្តិនៅទីនោះ
គ្រប់ពេល។
ប្រហែលជាយើងធ្លាប់បានឃើញគ្នានៅពេលនោះ។
ប្រហែលជា។
ចៃដន្យ​មែន​លោក Xiao។
ខ្ញុំក៏បានបញ្ចប់ការសិក្សាពី Cornell ដែរ។
តើខ្ញុំអាចបន្ថែមអ្នកនៅលើ WeChat បានទេ?
សូមអភ័យទោស។
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំកំពុងសាកនៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
នេះ​ជា​ស្រា Dom Pérignon ឆ្នាំ ២០១៣។
វាល្អណាស់។
សាកល្បងវា។
ជយោ!
សុំទោស,
លោក Xiao នឹងថ្លែងសុន្ទរកថានៅពេលក្រោយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផឹកមួយកែវនេះសម្រាប់គាត់។
លោក Xiao
តើនាងជានរណា?
ខ្ញុំជាបុគ្គលិករបស់លោក Xiao
ហ៊ូ ស៊ីវ
ជំនួយការស្ថាបត្យករនៅ Dynamism។
លោក Xiao ត្រូវទៅរៀបចំខ្លួនជាមុនសិន។
សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
ខ្ញុំជឿលើសុន្ទរកថារបស់លោក Xiao
ពិតជាមិនធ្វើឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នាខកចិត្តឡើយ។
សូមអភ័យទោស។
មានតែ Hu Xiu ទេដែលអាច
បាននាំអ្នកចេញពីទីនោះ។
បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកណាដឹង
តើអ្នកនឹងនៅតែ
ជាប់គាំងនិយាយជាមួយពួកគេរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា
ក្នុង​រ៉ូប​នោះ អ្នក និង​លោក Xiao
មើលទៅសមគ្នាណាស់។
លើកចុងក្រោយដែលអ្នកបាននិយាយ
អ្នកចង់ស្វែងរកអ្នកផ្គត់ផ្គង់
សម្ភារៈបោះពុម្ព 3D។
ខ្ញុំបានរកឃើញមួយ។
តើអ្នកចាំទេ?
រោងចក្រសិល្បៈសេរ៉ាមិច
ខ្ញុំបានលើកឡើងពីមុន?
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលវា។
បច្ចេកវិទ្យារបស់ពួកគេមិនមែនជាបញ្ហាទេ
ប៉ុន្តែពួកគេពិតជាត្រូវការជម្នះ
បញ្ហាសមត្ថភាពផលិតកម្ម
យើងបានពិភាក្សាពីមុន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ដរាបណាយើងបង់ប្រាក់ជាមុនពេញលេញ
ហើយកុំឲ្យពួកគេទ្រាំទ្រនឹងសម្ពាធថ្លៃដើម
ពួកគេនឹងសហការយ៉ាងពេញលេញ។
ដូច្នេះនេះជា
អ្វីដែលអ្នករវល់ជាមួយថ្មីៗនេះ?
ប្រសិនបើយើងមិនអាចបង់ប្រាក់ជាមុនពេញលេញបានទេ
ខ្ញុំអាចទំនាក់ទំនងជាមួយពួកគេបានម្តងទៀត។
លោក លោកស្រី និង លោកជំទាវ,
សួស្តីពេលល្ងាច។
ជាដំបូង ក្នុងនាមលោក Lyman
ខ្ញុំចង់ស្វាគមន៍ និងថ្លែងអំណរគុណ
អ្នកទាំងអស់គ្នាសម្រាប់ការនៅទីនេះ។
[ក្រុមហ៊ុន Lyman · Future Living ·
ពិធីជប់លៀងអបអរសាទរ]
ការប្រកួតប្រជែងរចនា
សម្រាប់សហគមន៍រមណីយដ្ឋានរបស់ក្រុមហ៊ុនយើង
បានទាក់ទាញការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង។
លោក Xiao Zhiyu
ពីឌីណាមិក
បានឈ្នះលើចៅក្រម
ជាមួយនឹងសំណើដ៏ក្លាហាន និងអស្ចារ្យរបស់គាត់
ហើយបានក្លាយជាអ្នករចនាសំខាន់
នៃគម្រោងនេះ។
ខ្ញុំជឿ
ថានៅពេលដែលគម្រោងនេះត្រូវបានបញ្ចប់
វាប្រាកដជានឹងក្លាយជា
ចំណុចលេចធ្លោមួយទៀត
នៅក្នុងវិស័យស្ថាបត្យកម្ម!
លើសពីនេះទៅទៀត
ខ្ញុំចង់ថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងស្មោះស្ម័គ្រ
ក្រុមហ៊ុនផ្សេងទៀតទាំងអស់
ដែលបានចូលរួមក្នុងការប្រកួតប្រជែង។
ទោះបីជា លើកនេះ យើងមិនបាន សហការក៏ដោយ
នឹងមានឱកាសនាពេលអនាគត។
យើងសង្ឃឹមយ៉ាងស្មោះស្ម័គ្រ
ដើម្បីសហការ និងសម្រេចបានជោគជ័យរួមគ្នា
ជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ឥឡូវនេះ សូមអញ្ជើញមក
លោក Xiao Zhiyu ដែលជាប្រធានអ្នករចនា
នៃសហគមន៍រមណីយដ្ឋាន Lyman
ទៅកាន់ឆាក។
វាជាកិត្តិយសមួយ
ដើម្បីឈរនៅទីនេះ
ក្នុងនាមឌីណាមិក។
ស្ទូឌីយោរបស់យើងនឹងខិតខំប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីរស់នៅតាមការជឿទុកចិត្តរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
ធ្វើឱ្យគម្រោងនេះក្លាយជាស្នាដៃបុរាណ។
ឆ្លៀតឱកាស
ដ៏មានសារៈសំคัญនេះ ឯកឧត្តម
ខ្ញុំក៏ចង់ប្រកាសដែរ
ការសម្រេចចិត្តដ៏សំខាន់មួយក្នុងនាមស្ទូឌីយោរបស់យើង។
ថាមវន្ត
បានចុះហត្ថលេខារួចហើយ
លិខិត​បង្ហាញ​ពី​បំណង​សហការ​គម្រោង
​ជាមួយ​ក្រុមហ៊ុន Zhuling Group។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមកិច្ចសហប្រតិបត្តិការជាផ្លូវការ
បន្ទាប់ពីឆ្នាំថ្មី
ដើម្បីបញ្ចប់ការសាងសង់
គម្រោងនេះរួមគ្នា។
អតីតអ្នកបើកបររបស់នាយករោងចក្រនោះ
បានក្លាយជាអ្នកផ្គត់ផ្គង់សម្ភារៈសំណង់។
អ្នកគាំទ្រដ៏មានឥទ្ធិពលដែលគាត់បានចងភ្ជាប់
គឺជាក្រុមហ៊ុន Zhuling Group។
ហ៊ូ ស៊ីវ?
អ្នកស្រី ជូ។
ដូច្នេះអ្នកទើបតែមកពី
អ្នកផ្គត់ផ្គង់។
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
មិនពិបាកទាល់តែសោះ,
គ្រាន់តែធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទាល់តែសោះ
ថាលោក Xiao បានធ្វើការ
សម្រេចចិត្តរួចហើយ។
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការជាមួយ Zhuling
ត្រូវបានបញ្ចប់តែ
មុនពិធីជប់លៀងថ្ងៃនេះប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំក៏ភ្ញាក់ផ្អើលដែរ
ពេលលោក Xiao បានប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ខ្ញុំបានគិតដូច្នេះ -
ប្រសិនបើយើងកំពុងធ្វើការជាមួយ Zhuling
ពួកគេពិតជានឹងប្រើប្រាស់
ធនធានអ្នកផ្គត់ផ្គង់របស់ពួកគេ
ជាបន្ទះឈីបចរចា។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកនោះគឺ
ថាលោក Pei នឹងធ្វើការ
ទាមទារហួសហេតុបែបនេះ។
គាត់កំពុងស្វែងរកគម្រោងទាំងមូលរបស់ Lyman។
អ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងតិចបំផុតនោះគឺ
ថាលោក Xiao ពិតជានឹងទទួលយកវា។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
ដោយ​មើល​វា​ពី​មុំ​មួយ​ផ្សេង​ទៀត
ក្រុមហ៊ុនទាំងពីរ
ធ្វើការជាមួយគ្នាដោយសន្តិវិធី
ប្រហែលជាមិនមែនជារឿងអាក្រក់ទេ។
ក្រៅពីនេះ
លោក Xie និងលោក Pei
មានទំនាក់ទំនងល្អ
ដែលនឹងជួយឱ្យគម្រោង
ដំណើរការទៅបានរលូនជាងមុន។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ទៅយកអ្វីមួយមកញ៉ាំ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
អរគុណ។
អ្នកមកទីនេះដើម្បីជួបលោក Xiao
អំពីរឿងបន្ទាន់មែនទេ?
គ្រាន់តែរឿងតូចតាចមួយចំនួននៅស្ទូឌីយោ។
វានិយាយអំពីអ្នកផ្គត់ផ្គង់ មែនទេ?
ខ្ញុំដឹង
អ្នកបានស្វែងរកអ្នកផ្គត់ផ្គង់ថ្មីៗ។
ប៉ុន្តែច្បាស់ណាស់ថា
មិនថាអ្នកមើលទៅខ្លាំងប៉ុណ្ណាទេ
អ្នកនឹងរកមិនឃើញនរណាម្នាក់ដែលសមរម្យ
ជាង Zhuling ទេ។
លោក Pei អ្នកពិតជាមានទំនុកចិត្តណាស់។
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
តើអ្នកអាចគ្រប់គ្រង
ខ្សែសង្វាក់ផ្គត់ផ្គង់ទាំងមូលនៅក្នុងឧស្សាហកម្មបានទេ?
អ្នកខុសហើយ។
យើងមិនចាំបាច់ទេ។
យើងមិនអាចផ្តាច់មុខ
ការផ្គត់ផ្គង់ឧស្សាហកម្មទាំងមូលបានទេ។
អ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន
គឺរក្សាផ្នែកដ៏ល្អបំផុត
សម្រាប់ខ្លួនយើង
ហើយ​នោះ​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ហើយចៅហ្វាយរបស់អ្នក គឺលោក Xiao
គាត់ពិតជា
អ្នកជំនួញដែលមានគំនិតច្បាស់លាស់ និងម៉ឺងម៉ាត់ម្នាក់។
ជាពិសេសនៅក្នុងរឿងនេះ ឯ.
គាត់ដឹងថាពេលណាត្រូវពត់ខ្លួន និងពេលណាត្រូវឈរ។
ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកគឺជាក្រុមហ៊ុនតែមួយគត់
កំពុងស្វែងរកការងារនេះ។
ប្រសិនបើយើងកំពុងនិយាយអំពី
អ្នកដែលពិតជាដឹងពីរបៀប "ពត់ខ្លួន"
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកជាអ្នកជំនាញខាងនេះ។
វាគឺជាចៅហ្វាយរបស់អ្នកដែលបានជ្រើសរើស
ធ្វើការជាមួយខ្ញុំដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
ពាក្យថា "ពត់"
មិនអនុវត្តនៅទីនេះទេ។
ការប្រើប្រាស់ធនធានអ្នកផ្គត់ផ្គង់
ជាថ្នូរនឹងកិច្ចសហប្រតិបត្តិការគម្រោង—
ឱកាសសហប្រតិបត្តិការ
ដែលអ្នកបានគ្រោងទុកយ៉ាងលំបាកដើម្បីទទួលបាន —
ហើយអ្នកនៅតែនិយាយថាវាមិនមែនជា "ការពត់កោង" ទេ?
មិនអីទេ អ្នកនាង ហ៊ូ
កុំ​ជជែក​វែកញែក​ទៀត​អី។
តើខ្ញុំអាចមានកិត្តិយសនៃរបាំនេះបានទេ?
យើងហៀបនឹងក្លាយជាដៃគូហើយ។
អ្នក​នឹង​មិន​បដិសេធ​ខ្ញុំ​ចំពោះ​សុជីវធម៌​នេះ​ទេ
មែនទេ?
ក្នុងករណីនោះ
ខ្ញុំនឹងគោរពតាមដោយការគោរព។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​អ្នក​រាំ អ្នក​ស្រី ហ៊ូ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនសូវបានហ្វឹកហាត់ទេ។
ខ្ញុំអាចធ្វើការបានតែជាមួយអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវបានផ្តល់ឱ្យប៉ុណ្ណោះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំគួរតែសម្តែងបានល្អ
ដើម្បីកុំឱ្យរារាំងអ្នក។
សុំទោសអ្នកទាំងអស់គ្នា។ សុំទោសដែលរំខាន។
ទាក់ទងនឹងការសាងសង់វិញ គឺ
Zhuling តែងតែជា
អ្នកដឹកនាំឧស្សាហកម្ម។
ស្ទូឌីយោរបស់យើងក៏មានកិត្តិយសយ៉ាងខ្លាំងផងដែរ
ដើម្បីសហការជាមួយពួកគេ។
ឆ្លៀតឱកាសនេះនៅថ្ងៃនេះ ស.
ខ្ញុំចង់អញ្ជើញលោក Pei
ដើម្បីថ្លែងសុន្ទរកថាក្នុងនាម Zhuling។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមើលទៅស្រពោនម្ល៉េះ?
ខ្ញុំ​មិនមែន​ទេ។
អូ! ត្រូវហើយ
អ្នកស្រី ជូ
អរគុណសម្រាប់ការរៀបចំរ៉ូបនេះឱ្យខ្ញុំ។
បើមិនដូច្នោះទេ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំប្រាកដជាខ្មាស់អៀនខ្លួនឯងម្តងទៀតហើយ។
ខ្ញុំមិនបានរៀបចំវាទេ។
លោក Xiao បានសុំឱ្យខ្ញុំយកវាមកជូនអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
មានមនុស្សច្រើនពេកនៅខាងក្នុង។
វា​ហត់​ពេក។
តើអ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តនៅពេលណា?
លោក ស៊ី
តើអ្នកមានពេលជួបគ្នាថ្ងៃនេះទេ?
ខ្ញុំចង់ណែនាំនរណាម្នាក់ឲ្យអ្នកស្គាល់។
ប្រាកដណាស់។
មកការិយាល័យខ្ញុំយប់នេះ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ
ថាអ្នកទាំងពីរ
មានទំនាក់ទំនងបែបនេះ។
ជីយូ មានឯករាជ្យភាពតាំងពីកុមារភាព
ហើយមិនដែលចង់បានការគាំទ្រពីក្រុមគ្រួសារឡើយ
ដូច្នេះយើងមិនបាន
ធ្វើឱ្យវាក្លាយជាសាធារណៈ។
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើ
ក្រុមហ៊ុនធំមួយដូចជា Zhuling
ប៉ុន្តែអ្នកទទូចចង់
ចាកចេញដោយខ្លួនឯង។
លោក Xiao
អ្នកមិនដែលឈប់ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលឡើយ។
លោក ស៊ី
ស្ទូឌីយោរបស់ខ្ញុំ និង Zhuling
មិនមានទំនាក់ទំនងហិរញ្ញវត្ថុ ឬភាគហ៊ុនទេ។
ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយគ្រួសារ Pei
ក៏ នឹងមិនប៉ះពាល់ដល់
វឌ្ឍនភាពនៃគម្រោងដែរ។
អ្នកអាចជួលភ្នាក់ងារត្រួតពិនិត្យ
ដើម្បីត្រួតពិនិត្យដំណើរការសាងសង់
និងធានាថាកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់យើងមាន
ភាពយុត្តិធម៌ និងមានតម្លាភាព។
ពូ ស៊ី
Zhuling
លើកនេះ យកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះ គម្រោងរបស់ Lyman។
សូមធានា -
យើងនឹងខិតខំប្រឹងប្រែងលើធនធានដ៏ល្អបំផុតរបស់យើង
ដើម្បីបញ្ចប់គម្រោងនេះ។
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុន មានតែអ្នកទេដែលដឹងអំពី
ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយគ្រួសារ Pei។
អ្នកធ្លាប់ជា
ខំប្រឹងណាស់ក្នុងការស្វែងរកអ្នកផ្គត់ផ្គង់
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃចុងក្រោយនេះ
ព្រោះអ្នកមិនចង់ឃើញខ្ញុំ
ឱនក្បាលចំពោះជូលីង
ត្រូវទេ?
សូមអភ័យទោស
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកអំពី
ការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំពីមុនទេ។
មិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទាល់តែសោះ
ថាអ្នកពិតជានឹង
សហការជាមួយ Zhuling។
តើ Pei Zhen បាននិយាយអ្វីទៅកាន់អ្នក?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
អ្នកដឹងថាពេលណាត្រូវពត់ខ្លួន និងពេលណាត្រូវឈរ។
បន្ទាប់មក...
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំគិតថា...
ខ្ញុំគិតថា ចាប់តាំងពីអ្នកបានធ្វើការជ្រើសរើសនេះមក
វាត្រូវតែចាំបាច់បំផុត
មិនមែនគ្រាន់តែជាជម្រើសចុងក្រោយនោះទេ។
♪ បិទភ្នែករបស់អ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ ♪
♪ កុំប្រញាប់ភ្ញាក់ពីដំណេក ♪
♪ មុនពេលយប់បញ្ចប់ ♪
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម?
♪ តើអ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំទេ? ♪
ខ្ញុំកំពុងញញឹម...
ព្រោះអ្នកលែងខឹងទៀតហើយ មែនទេ?
♪ ខ្ញុំនឹងមិនស្វែងរក ♪
♪ មូលហេតុដែលយើងបានជួបគ្នា ♪
♪ ទីក្រុងប្រែជាស្លេកបន្តិចម្តងៗ
នៅខាងក្រៅបង្អួច ♪
ខ្ញុំបានទទួលយកអំណោយរបស់អ្នកហើយ
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចនៅខឹងដោយរបៀបណា?
♪ ផ្កាយ​ភ្លឺ​ចែងចាំង ♪
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
♪ ខ្ញុំបានស្ងប់ស្ងាត់ហើយ ♪
♪ តើអ្នកចូលចិត្តរឿងប្រភេទណា? ♪
♪ តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំទេ? ♪
♪ ដើម្បីបង្កើតសុបិន្តដ៏វែងឆ្ងាយ និងរ៉ូមែនទិក ♪
♪ គ្រាន់តែអ្នកនិងខ្ញុំ ♪
♪ ដោយសង្ខេប លើសពីការស្រែកហ៊ោ ♪
♪ ខិតជិតអ្នកដោយប្រុងប្រយ័ត្ន ♪
♪ តោងជាប់នឹងដាននៃសេចក្តីរីករាយដែលមិនស្គាល់នោះ ♪
♪ក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪ ដោយសង្ខេប លើសពីការស្រែកហ៊ោ ♪
♪ ខិតជិតអ្នកដោយសម្ងាត់ ♪
♪ តោងជាប់នឹងដាននៃសេចក្តីរីករាយដែលមិនស្គាល់នោះ ♪
♪ អូ! យប់ពិសេស ♪
♪ យើងនឹងជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក ♪
♪ ខ្ញុំដឹង ♪
ជីយូ
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឥឡូវនេះ។
♪ អូ! យប់ពិសេស ♪
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលអ្នកយល់ព្រម
ដើម្បីសហការជាមួយ Zhuling ។
ពូ ភី គ្រាន់តែនិយាយ
យើងជាគ្រួសារមួយ
♪ អូ! យប់ពិសេស ♪
ហើយវាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ នៅពេលដែលយើងអាចធ្វើបាន
ធ្វើការជាមួយគ្នាឆ្ពោះទៅរកគោលដៅដូចគ្នា។
អ្នកទាំងអស់គ្នា មកយកប្រអប់អំណោយរបស់អ្នក
មុនពេលចេញពីធ្វើការ!
មានមួយសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា!
តើយើងទទួលបានប្រអប់អំណោយពីរនៅឆ្នាំនេះទេ?
តើនេះជាអ្វី?
យើងទើបតែទទួលបានគម្រោងធំមួយ
ដូច្នេះ អ្នកស្រី ចូវ និងលោក ស៊ាវ
ប្រាកដជាមានអារម្មណ៍សប្បុរសណាស់។
-ត្រូវហើយ។
-មែនហើយ។
ចាំខ្ញុំបើកវាមើល។
រួចរាល់​ហើយ។
ដល់ពេលវិស្សមកាលហើយ!
ខ្ញុំ​ជិត​រួចរាល់​ដែរ។
ពេលខ្ញុំរៀបចំសម្ភារៈ
សម្រាប់ការងារក្រោយឆ្នាំថ្មីរបស់យើង រួចរាល់
ជាមួយ Zhuling ខ្ញុំនឹងផ្ញើអ៊ីមែលទៅអ្នក។
យល់ព្រម។
ចាំខ្ញុំសាកល្បងទិញសំបុត្ររថភ្លើងសិន។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវានៅពេលក្រោយ។
លោក Xiao
តើអ្នកមានគម្រោង
ចំណាយពេលឆ្នាំថ្មីយ៉ាងដូចម្តេច?
ដូចថ្ងៃផ្សេងទៀតដែរ។
ចុះអ្នកវិញ?
ឪពុកម្តាយខ្ញុំធ្លាប់មកផ្លូវតូចនេះ
ដើម្បីអបអរឆ្នាំថ្មីជាមួយខ្ញុំ។
វាជាប្រពៃណីគ្រួសារយើងមួយប្រភេទ។
យើងមានអារម្មណ៍ថាផ្ទះចាស់
មានបរិយាកាសបុណ្យច្រើនជាង។
វានៅជិតកណ្តាលទីក្រុងហើយណា៎
ដូច្នេះវាងាយស្រួលណាស់
ក្នុងការមើលចង្កៀង។
គ្រាន់តែដើរប្រហែលដប់នាទីប៉ុណ្ណោះ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំនឹងមិននៅតាមផ្លូវ
ក្នុងអំឡុងឆ្នាំថ្មីទេ។
មានអារម្មណ៍សេរីក្នុងការប្រើវាតាមដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​សួរ
​ថា​តើ​អ្នក​ចង់​ចូលរួម​ជាមួយ​យើង​ដែរ​ឬ​ទេ។
សួស្តីឆ្នាំថ្មី។
សួស្តីឆ្នាំថ្មី។ សួស្តីឆ្នាំថ្មី។
លី លី សួស្តីឆ្នាំថ្មី!
នេះ​ជា​បាយ​សម្លរ​ប្រាំបី​កំណប់។
អស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​ភ្លក់
​បាយ​ពូឌីង​ដ៏​មាន​តម្លៃ​ប្រាំបី​របស់​អ្នក​ម្ដង​ទៀត!
អរគុណ, អរគុណ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
សួស្តីឆ្នាំថ្មី។
សួស្តីឆ្នាំថ្មី។ សួស្តីឆ្នាំថ្មី។
អរគុណ។
ហ៊ូ!
សួស្តីឆ្នាំថ្មី! សួស្តីឆ្នាំថ្មី!
សួស្តីឆ្នាំថ្មី។ សួស្តីឆ្នាំថ្មី។
សូមប្រយ័ត្ន!
យាយ, សួស្តីឆ្នាំថ្មី។
អ្នកមានសុខភាពល្អណាស់។
តើអ្នកបានត្រលប់មកចំណាយពេល
ឆ្នាំថ្មីជាមួយ Xiu វិញទេ?
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎។
អូ! ត្រូវហើយ
នេះ​ជា​បាយ​ពូឌីង​ប្រាំបី​កំណប់
​ដែល​យើង​បាន​ធ្វើ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
សូមសាកល្បងខ្លះ។
យល់ព្រម, យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
សំណព្វចិត្តរបស់នាង។
សួស្តីឆ្នាំថ្មី។
ចង្កៀងទាំងនោះមើលទៅពិតជាស្អាតណាស់។
មែនហើយ។
ពួកគេមានពិធីបុណ្យច្រើនជាង។
លោក ហ៊ូ?
សួស្តីឆ្នាំថ្មី!
សួស្តីឆ្នាំថ្មី។
ប៉ា,
យូរហើយចាប់តាំងពីអ្នកបានជួបនរណាម្នាក់
បែបនោះ មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
បន្ទាប់​ពី​ដើរ​មើល​ជុំវិញ​រួច ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ថា
​អ្វីៗ​ពិត​ជា​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​ច្រើន​ណាស់។
ជួយខ្ញុំពិនិត្យផង
ប្រសិនបើទាំងនេះត្រង់ទាំងសងខាង។
ម្នាក់​នៅ​ខាង​ស្ដាំ
ត្រូវការផ្លាស់ទីបន្តិចទៅខាងឆ្វេង ...
ស៊ីវ!
ស៊ាវរ៉ូវកំពុងហៅអ្នកជាវីដេអូ
ដើម្បីជូនពរក្រុមគ្រួសារយើងឱ្យមានឆ្នាំថ្មីដ៏រីករាយ។
មិនអីទេ ខ្ញុំចូលទៅខាងក្នុងហើយ។
នំប៉ាវស៊ុត!
-យាយ​ធ្វើ​វា​ឲ្យ។
-វា​ជា​របស់​ដែល​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​បំផុត!
ចាវ!
សួស្តីឆ្នាំថ្មី!
-សួស្តីឆ្នាំថ្មី។
អាវក្រៅថ្មីនោះ
មើលទៅស្អាតណាស់សម្រាប់អ្នក។
យើងបានទិញវាជាមួយគ្នាកាលពីលើកមុនដែល
យើងទៅទិញឥវ៉ាន់ មែនទេ?
នោះ​ហើយ​ជា​ម្នាក់។
វាមើលទៅពិតជាស្អាតណាស់។
មិនល្អទេឬ?
ពូហ៊ូ, មីងបៃ,
សួស្តីឆ្នាំថ្មី។
ជូនពរអ្នកមានសុខភាពល្អ។
អរគុណ Xiaorou។
សូមជូនពរឆ្នាំថ្មីដល់អ្នកផងដែរ!
យើងកំពុងរៀបចំអាហារពេលល្ងាចឆ្នាំថ្មី។
តើអ្នកនៅផ្ទះរបស់អ្នក
ឬនៅផ្ទះឪពុកម្តាយរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ និង គ័ងមីង នៅផ្ទះឪពុកម្តាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នក
ជោគជ័យក្នុងអាជីពរបស់អ្នក
ហើយ​សូម​ឲ្យ​អ្នក និង Zhao សម្រេច​បាន
​សេរីភាព​ហិរញ្ញវត្ថុ​ឆាប់ៗ​នេះ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចចែករំលែកសំណាងល្អរបស់អ្នក។
សូមអរគុណចំពោះបំណងប្រាថ្នាល្អៗ។
ស៊ាវរូ
ជាការប្រសើរណាស់
ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នកនូវគូស្នេហ៍វ័យក្មេង
ឆ្នាំថ្មីដ៏រលូន
ហើយសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមានកូនឆាប់ៗនេះ។
អរគុណ​លោកពូ។
អឺម, សៀរូ,
ខ្ញុំសូមជូនពរឪពុកម្តាយរបស់អ្នក
ឱ្យជួបតែសេចក្តីសុខក្នុងឆ្នាំថ្មី។
ពិតណាស់ ខ្ញុំនឹងទៅយកពួកវា។
អ្នកចាស់ទុំអាចជជែកគ្នាបាន។
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើតុងយាន។
ស៊ីវ ធ្វើមួយជាមួយនឹងការបំពេញស្ករ។
មិនអីទេ។
សម្រាប់សំណាងល្អ។
ប្រាកដណាស់។
សួស្តី, សួស្តី។
តើអ្នកបានសុំឱ្យ Zhiyu មកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ?
ឆ្នាំនេះ គ្រួសារយើងទាំងមូលនៅប្រទេសចិន។
យើងគួរតែញ៉ាំ
អាហារពេលល្ងាចជួបជុំគ្រួសារជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំបានសួរគាត់។
ខ្ញុំរវល់ចម្អិនអាហារ
ហើយមិនទាន់មានពេលពិនិត្យមើល WeChat នៅឡើយទេ។
នោះ​ប្រាកដ​ជា Zhiyu។
ជីយូ?
ពូ ស៊ូ
សួស្តីឆ្នាំថ្មី។
អ្នកគឺជាអ្នកស្រី Xiao Wanyue មែនទេ?
នេះ​សម្រាប់​អ្នក។
ម៉ាក់,
ខ្ញុំបានផ្ញើអំណោយមួយចំនួនទៅអ្នកហើយ
ហើយខ្ញុំនឹងមិនចូលរួមជាមួយអ្នកសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចទេ។
សូមជូនពរអ្នកឱ្យមានពិធីបុណ្យនិទាឃរដូវដ៏រីករាយ
និងសុខភាពល្អ។
មើល​អ្នក​ចុះ,
អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់ទិញរបស់ទាំងអស់នេះទេ។
ខ្ញុំនៅតែមិនទាន់ចប់
ស្រាដែលអ្នកបានឱ្យខ្ញុំ
ឆ្នាំថ្មីចុងក្រោយ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ
អ្នកនឹងមក។
ខ្ញុំបានឮមុននេះថា ម្តាយរបស់អ្នកនឹង
ត្រឡប់មកសៀងហៃវិញនៅឆ្នាំនេះ។
ហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹង...
ដោយវិធីនេះ,
អ្នក​បាន​សម្រេច​គម្រោង​ធំ​មួយ
ហើយខ្ញុំមិនទាន់បាន
អបអរសាទរអ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវនៅឡើយទេ។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអាហារខ្លះ
ហើយយើងអាចផឹកស្រាបាន។
ពូ ស៊ូ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ឈប់​មើល​ប៉ុណ្ណោះ។
សូមកុំរំខានខ្លួនឯងអី។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅលើព័ត៌មានទូរទស្សន៍។
របៀបដែលអ្នកមើលទៅ
នៅលើឆាកប្រកួតប្រជែងនោះ
ពិតជាស្រដៀងនឹងឪពុករបស់អ្នក។
ប្រសិនបើគាត់នៅតែនៅទីនេះ
គាត់​នឹង​មាន​មោទនភាព​ចំពោះ​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
ដូច្នេះជាច្រើនឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ។
អ្នកលែងជា
ក្មេងប្រុសតូចដូចពីមុនទៀតហើយ។
ពូ ស៊ូ
ខ្ញុំតែងតែចាំ
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅពេលនោះ។
ស្តាប់​លោក​ពូ​របស់​អ្នក។
កុំប្រញាប់។
អ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ។
អ្នក និងម្តាយរបស់អ្នក
ទីបំផុតបានសម្របខ្លួនទៅនឹងជីវិតនៅអាមេរិក។
នៅពេលវេលាបែបនេះ 🌍
អ្នកមិនអាចធ្វើសកម្មភាពដោយមិនដឹងខ្លួនបានទេ។
ឪពុករបស់អ្នកក៏មិនចង់ឱ្យអ្នក
ធ្វេសប្រហែសដែរ
ត្រូវទេ?
ដូច្នេះគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ?
មានរឿងមួយដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ធំឡើងបានល្អ។
ពេលអ្នកធំពេញវ័យ
និងមានសមត្ថភាព និងធនធាន
មានតែពេលនោះទេ ទើបអ្នកនឹងមានឱកាស
ស្រាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
និងស្វែងរកការពិត។
ពូ ស៊ូ
ខ្ញុំនឹងធំឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
មិនយូរមិនឆាប់ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់
ភាពគ្មានទោសពៃរ៍របស់ឪពុកខ្ញុំ។
ក្មេង​ប្រុស​ល្អ។
ជីយូ
អ្នកបានធំឡើង
ច្រើនណាស់ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ។
ប៉ុន្តែពេលខ្លះខ្ញុំឆ្ងល់
ប្រសិនបើអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយនៅពេលនោះ
បានដាំគ្រាប់ពូជនៃការសងសឹកនៅក្នុងអ្នក
ដែលបានប៉ះពាល់ដល់
ជីវិតរបស់អ្នកពេញមួយឆ្នាំទាំងនេះ។
ពូ ស៊ូ។
ខ្ញុំ​ខិត​ទៅ​មួយ​ជំហាន​ទៀត​ទៅ​នឹង​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលទេ។
ខ្ញុំដឹង។
អ្នកតែងតែចង់សម្អាត
ឈ្មោះឪពុករបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទ្រាំមើលអ្នកបានទេ
ផ្ទុកបន្ទុកធ្ងន់បែបនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំមើលអ្នកប្រថុយប្រថានគ្រប់យ៉ាងបានទេ។
អ្នកលែងក្មេងទៀតហើយ។
ក្នុងនាមជាអ្នកចាស់ទុំរបស់អ្នក,
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នករស់នៅដោយសុភមង្គលជាង
ជាមួយគ្រួសារផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
♪ ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ ♪
ជីយូ
♪ ខ្ញុំឃើញផ្កាយហើរ ♪
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការប្រែក្លាយខ្មៅទៅជាស
ទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
ផ្លូវនេះពិបាកណាស់។
♪ ពេលពួកគេធ្លាក់មកផែនដី ♪
អាចមានគ្រោះថ្នាក់។
គ្មានអ្នកណាដឹងទេ
♪ បំភ្លឺ​ពេល​នេះ ♪
របៀបដែលវានឹងប្រែជា។
ដូច្នេះ ពូ ស៊ូ...
ដោយសារស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ
♪ អ្នកភ្លឺជាងផ្កាយ ♪
ខ្ញុំមិនមានសិទ្ធិ
ដេញតាមសុភមង្គលទេ។
♪ ហើយកាន់វានៅក្នុងបាតដៃរបស់អ្នក ♪
♪ ឥឡូវនេះយើងបានបង្កើតផ្លូវមួយហើយ ♪
♪ ឥឡូវនេះយើងនៅគែមហើយ ♪
♪ ថ្ងៃស្អែក និង ថ្ងៃនេះ ♪
♪ ឥឡូវនេះ គ្រប់មធ្យោបាយទាំងអស់ ♪
♪ ពិភពលោកនៅតែគូរ ♪
បងប្រុស, សួស្តីឆ្នាំថ្មី។
♪ ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នក ♪
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរបស់នេះ។
អរគុណ។
ស៊ីនស៊ីន ចាំខ្ញុំ!
♪ ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នក ♪
♪ ងើយមើលទៅព្រះច័ន្ទ
ហើយលូកដៃមកចាប់ដៃខ្ញុំ ♪
♪ អូ! ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នក ♪
ហេតុអ្វីបានជា "ចៅហ្វាយវ័យក្មេង" របស់អ្នកនៅទីនេះ?
លោក Xiao?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាគាត់នឹងមិនចំណាយពេល
ចូលឆ្នាំថ្មីនៅក្នុងផ្លូវទេឬ?
មែនហើយ ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
ចៅហ្វាយវ័យក្មេង,
ឡើងមកចូលរួមជាមួយយើង។
លោក Xiao
ចង្កៀងនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
តើអ្នកអាចឲ្យវាមកខ្ញុំបានទេ?
លោក Xiao!
សួស្តីឆ្នាំថ្មី។
សួស្តីឆ្នាំថ្មី ពុកម៉ែ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
ក្មេងម្នាក់ដើរកាត់បានឲ្យវាមកខ្ញុំ។
សូមអរគុណលោក Xiao។
ហេតុអ្វីមិនចូលមកមួយរយៈ?
ទេ អរគុណ។
អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ! អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។
វាជាឆ្នាំថ្មី។
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះរួចហើយ
តើអ្នកអាចចាកចេញដោយរបៀបណា?
ក្រៅពីនេះ អ្នកគឺជាចៅហ្វាយរបស់ Xiu។
មក​! ចូល​មក​!
ចូលមក។ មក។
ចូលមក! ចូលមក!
ចូលមក។
មក​ចុះ។
ម៉ាក់,
លោក Xiao មកដល់ហើយ!
សួស្តី មីង។
មក​អង្គុយ​សិន។
សួស្តី។
សួស្តីឆ្នាំថ្មី។
សូមអង្គុយចុះ។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេង,
វាជាឆ្នាំថ្មី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅម្នាក់ឯង?
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
ប៉ា,
ក្រុមគ្រួសាររបស់លោក Xiao មិននៅសៀងហៃទេ។
គាត់នៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
តើមនុស្សម្នាក់អាចចំណាយពេលឆ្នាំថ្មីតែម្នាក់ឯងដោយរបៀបណា?
សូមស្នាក់នៅ ហើយញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយយើង។
ក្រៅពីនេះ
អ្នកកំពុងជួលផ្ទះរបស់យើង
ដូច្នេះយ៉ាងហោចណាស់យើងគួរតែ
បង្ហាញអ្នកនូវភាពរាក់ទាក់ខ្លះ
យល់ព្រម?
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎។
សូមស្នាក់នៅ ហើយញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយយើង។
អ្នក​ជជែក​ជាមួយ​ឪពុក​ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅជួយម៉ាក់ខ្ញុំ។
ញ៉ាំផ្លែឈើស្ងួតខ្លះ។
អាកប្បកិរិយារបស់ប៉ាចំពោះគាត់
បានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំង។
ក្រោយមក
ផឹកស៊ីជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានបាយជីវល្អខ្លះ។
វាក្តៅ។
តើវាល្អទេ?
ចាក់​ឲ្យ​ចៅហ្វាយ​វ័យក្មេង​មុន​សិន។
កុំប្រញាប់។
ការផឹកស្រាពេលពោះទទេគឺមិនល្អទេ។
ទុក​ឲ្យ​លោក Xiao ញ៉ាំ​អ្វី​មួយ​សិន។
មីង
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា Yu បាន។
មិនអីទេ យូ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបំពេញកែវរបស់អ្នក។
នៅទីនេះ
មាន "ត្រីសម្រាប់ភាពរុងរឿង" ខ្លះ។
នេះជាជំនាញពិសេសរបស់ពូហ៊ូរបស់អ្នក។
សាកល្បងវា ហើយមើលថាតើអ្នកចូលចិត្តវាឬអត់។
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
តាមពិតម្ហូបនេះ
ពិតជាសមរម្យសម្រាប់ចៅហ្វាយវ័យក្មេង -
"កើនឡើងខ្ពស់ និងខ្ពស់ជាងនេះ"។
ឆ្នាំក្រោយ
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកទទួលយកគម្រោងធំៗបន្ថែមទៀត។
អរគុណ​លោកពូ។
នៅទីនេះ។
កាលពីឆ្នាំមុនៗ
វាតែងតែមានតែយើងទាំងបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ
ដែលប្រារព្ធពិធីចូលឆ្នាំថ្មី។
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎។
ឆ្នាំនេះយើងមានមនុស្សម្នាក់ទៀត។
វាពិតជាមានអារម្មណ៍ខុសគ្នា។
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎។
យ៉ាងណាក៏ដោយ យើងគួរតែមានកូនប្រសារ មកចូលរួមជាមួយយើងឥឡូវនេះ
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យមើលថាតើ tangyuan រួចរាល់ហើយឬនៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវ
លើកឡើងនូវប្រធានបទដែលធ្វើឲ្យឈឺចាប់ជានិច្ច?
តើអ្នកមិនបានលើកវាឡើងមុនទេឬ?
តើនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យមែនទេ?
តាន់យានមកដល់ហើយ។
អស្ចារ្យណាស់!
ជួយខ្លួនឯង។
យល់ព្រម, យល់ព្រម។
លោក Xiao ។
នេះជាប្រពៃណីពិសេសរបស់គ្រួសារយើង។
យើងលាក់ការបំពេញស្ករខ្មៅមួយ
ក្នុង​ចំណោម​គ្រាប់​តុងទីន​ទាំង​ប្រាំ។
អ្នកណាក៏ទទួលបានដែរ
នឹងមានសំណាងល្អនៅឆ្នាំថ្មី។
បាទ/ចាស៎។
ស៊ីវ ប្រាកដជានឹងទទួលបានវាមុនគេ
ត្រូវទេ?
ចូរ​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ផ្អែមល្ហែម និង​មាន​សុភមង្គល
រួច​ហើយ​រក​មិត្ត​ប្រុស​ល្អ​ម្នាក់។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេង,
អ្នកពិតជាសំណាងណាស់!
បើអ្នកសួរខ្ញុំថា
ផ្ទះគ្រួសារចាស់របស់យើង
មានហុងស៊ុយដ៏អស្ចារ្យ -
វានាំមកនូវសំណាងល្អដល់អ្នក។
វាហាក់ដូចជា
យូ នឹងមានរឿងល្អៗកើតឡើងចំពោះអ្នក
នៅឆ្នាំនេះ។
ប្រហែលជាឆ្នាំថ្មីក្រោយ
អ្នកនឹងមិនឯកាទៀតទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរីករាយទទួលយកបំណងប្រាថ្នាល្អរបស់អ្នក។
មក​ៗ មក​ៗ!
មកៗ តោះធ្វើនំប៉័ងអាំង។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ មកចុះ។
មក​ៗ មក​ៗ
ជយោ!
ជូនពរឲ្យមានសុខភាពល្អទាំងអស់គ្នា
ហើយអ្វីៗដំណើរការទៅដោយរលូន
នៅឆ្នាំថ្មី។
ស៊ីវ
ចូរយើងចាកចេញពីឆ្នាំមុននៅកន្លែងដែលវាគួរនៅ—
កាលពីអតីតកាល។
វាទាំងអស់គឺនៅក្នុងអតីតកាល។
វាទាំងអស់នៅពីក្រោយយើងឥឡូវនេះ។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេង,
ខ្ញុំក៏ចង់អរគុណអ្នកដែរ។
ឃើញហើយ ស៊ីវ
ឥឡូវនេះមានការងារស្ថិរភាពហើយ
ហើយជីវិតរបស់នាងបានវិលមករកភាពប្រក្រតីវិញ។
វាទាំងអស់គឺអរគុណអ្នក។
នៅទីនេះ ខ្ញុំសូមអបអរសាទរអ្នក។
អរគុណ។
ពូអើយ អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
ជយោ!
ហ៊ូ ស៊ូ ពិតជាបានជួយខ្ញុំច្រើនណាស់។
យល់ព្រម។
ស៊ីវ
ជាការប្រសើរណាស់ ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ
អ្នកបាន
បានឆ្លងកាត់ច្រើន។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ថ្ងៃរបស់អ្នកប្រាកដជាមានសន្តិភាព
រលូន និង​រីករាយ។
យល់ព្រម។
លោក Xiao ។
ពូនិយាយត្រូវ។
ហ៊ូ ស៊ីវ
ខ្ញុំសូមជូនពរឆ្នាំថ្មីដល់អ្នក...
រួចផុតពីបញ្ហាទាំងអស់។